尽管所有的种子都充满了营养，但大多数都很小，像这样
从我刚刚挑选的这些沙漠植物中，您需要大约500到
让任何啮齿动物想要的食物等同于像橡子这样的典型坚果
储存像这样的植物产生的微小种子面临运输问题
像松鼠一样将它们一一带走将是绝望的不切实际的
加州莫哈韦沙漠的橡子里有只小老鼠
解决了这个问题，它的洞穴遍布我周围
麦克风最多的沙漠动物拥有这个洞的生物通常不会来
直到天黑之后才凉爽，但是如果我在它周围撒一些种子
入口也许会诱使他早一点出来
实际上直到很晚以后，月亮才升起
驴子老板最终向自己展示了
袋鼠鼠
它可以一次膨胀数百个种子，因为它的脸颊可扩展
从皮毛中露出的粉红色脚趾的小袋是它的后腿的那些
巨大，支撑着它的整个身体，这就是为什么它被称为袋鼠的原因
它的前腿正在工作，隐藏在下巴下，铲下种子
一只袋鼠老鼠通常会进入它的嘴里
漫长的路程要找到足够的种子来装满小袋，但是今晚
因为我提供的东西，这个人的购物袋很快装满了
回到它的洞穴区域，然后用沙子覆盖它们以保持
他们很安全，因为它很深，是一个相对安全的地方，而袋鼠
老鼠整天甚至整夜都在这里睡觉
来自外部的可疑声音会唤醒地鼠蛇呼唤
挖洞可能会发现它进入里面的方式，最好被人看见
踩脚踩作为第一个警告，似乎没有任何效果，可能是踢人
脸上的沙子会解决问题的
蛇根本不喜欢那样
袋鼠老鼠的胜利